1. Pradėsime darbą su create.php failu. Šis failas atsakingas už filmų įkėlimą į duomenų bazę.
    1.1 Apsirašysime HTML templates/form.view.php failą. Šiame faile bus mūsų formos struktūra.
    1.2 Formai aprašyti naudosimes Bootstrap HTML struktūrą. Forma turės išsiųsti POST tipo užklausą/duomenis.
    1.3 Laukelių vardai: title, year, length, image, trailer, description.
    1.4 Įsiterpsime templates/form.view.php į create.php failą
    1.5 create.php faile prisidėsime puslapio antraštę (h1)
    1.6 Taip pat create.php faile įsiterpsime savo pagalbinę biblioteką server/utilities.php
    1.7 Apsirašysime filmo įkėlimą į duomenų bazę su "INSERT INTO". Prisijungimui prie duomenų bazės panaudosime createConnection(). Įkėlus failą turėsime pasiimti "lastInsertedId".
    1.8 Įkėlus filmą puslapis turės persikrauti ir grįšti į tą patį puslapį. Perkrovimui panaudosime header() funkciją.
    1.9 Išskaidysime kodą į funkcijas ir sutvarkysime create.php failą 

2. Pradėsime darbą su update.php failu. Šis failas atsakingas už filmo duomenų atnaujinimą/pakeitimą
    2.1 Įsiterpsime templates/form.view.php į create.php failą
    2.2 update.php faile prisidėsime puslapio antraštę (h1)
    2.3 Taip pat update.php faile įsiterpsime savo pagalbinę biblioteką server/utilities.php
    2.4 Apsirašysime filmo atnaujinimą/pakeitimą su "UPDATE". Prisijungimui prie duomenų bazės panaudosime createConnection().
    2.5 Atnaujinus/pakeitus filmą puslapis turės persikrauti ir grįšti į tą patį puslapį. Perkrovimui panaudosime header() funkciją.
    2.6 Išskaidysime kodą į funkcijas ir sutvarkysime update.php failą

3. Pradėsime darbą su delete.php failu. Šis failas atsakingas už filmo ištrinimą iš duomenų bazės.
    3.1 delete.php faile įsiterpsime savo pagalbinę biblioteką server/utilities.php
    3.2 Apsirašysime filmo ištrinimą iš duomenų bazės su "DELETE FROM". Prisijungimui prie duomenų bazės panaudosime createConnection().
    3.3 Kai ištrinsime filmą puslapis turės persikrauti į pagrindinį puslapį
    3.4 Išskaidysime kodą į funkcijas ir sutvarkysime delete.php failą
